Na tarefa implementada no sprint 1 da challenge, o sistema de recebimento periódico de feedbacks de usuários de seu produto para o parceiro, foi projetado e construído para que 1 usuário pudesse “empilhar” mensagens e um cliente da sua equipe realizava o envio de respostas “desempilhando” todas as mensagens daquele específico usuário.

Mudando agora a abordagem para o atendimento de envio de mensagens de vários usuários de sua solução, considere a seguinte forma de implementar esse sistema outro tipo de atendimento. 

Os clientes são cadastrados no seu sistema fazendo com que as informações (nome e id) de cada cliente sejam armazenadas em um vetor de clientes.

Quando um cliente quiser enviar uma mensagem, ele deve usar a sua identificação (id) para que seja permitido o envio. A mensagem com o id e nome do cliente deve então ser inserida na fila de mensagens a serem respondidas. Caso o id do cliente não exista, este deve se cadastrar no sistema (inserindo no vetor de clientes).

A simulação do atendimento das mensagens consiste em apenas retirar da fila a mensagem e escrever na tela de saída o conteúdo da mensagem enviada e as informações do usuário que a enviou.

Para essa 2ª entrega da challenge, a tarefa dessa disciplina é:

•             Implementar a classe Cliente: nome e id devem ser os atributos;

•             Implemente a classe Mensagem: lembrando que junto com o texto da mensagem em si devem ser incluídos id e nome do cliente que enviou a mensagem;

•             Implementar a classe FilaMensagens: que armazena mensagens para serem lidas e respondidas.

A entrega será do projeto JAVA (.zip) a ser feita pelo portal (entrega de trabalho).

Apenas 1 trabalho deve ser entregue por equipe.

A classe Chat que contém o método main() (disponível para realizar testes) que utiliza os tipos de dados solicitados foi elaborado é apresentado no final desta descrição.

public class Chat {

	public static void main(String[] args) {

		Scanner le = new Scanner(System.in);
		
		FilaMensagens fila = new FilaMensagens();
		fila.init();
		Cliente clientes[] = new Cliente[10];
		int n=0;
		int opcao;
		do {
			System.out.println(" \n 0- para sair do sistema ");
			System.out.println(" 1- para enviar mensagem pelo chat");
			System.out.println(" 2- ler e responder mensagem de chat ");
			System.out.print("Digite opção: ");
			opcao = le.nextInt();
			switch (opcao) {
			case 0:
				System.out.println("Finalizado o atendimento");		
				break;
			case 1:
				System.out.print("Digite seu id:");
				int id = le.nextInt();
				int i;
				boolean achou = false;
				i=0;
				while (i
